博麗霊夢: 「ねぇ、あんた、私の話、聞いてるの？」
今回の迷シーン
操夢: 僕は、そういう彼女の背後にそっと周り、
片手で彼女の頭を撫でながら、片手を彼女の体に回す。
博麗霊夢: 「あんた…それ…反則よ…」
博麗霊夢: 「でも…もっと…そうなでて…。」
操夢: 僕は、特に何かを言うこともなく、
ただ同じような体制で、彼女の頭をそっとなで続ける。
博麗霊夢: 交換夫婦
操夢: 僕たちはそれから、沖縄の某所に来ていた。
八雲紫: 「まさか、紫たちが追っ手を実際に出すとは…考えられなかったわ…」私は、そう呟く。
操夢: 「僕も、驚いてますよ…きっと、みとりさんからの電話が来なければ、あの研究所内で全員追っ手に捕まってました。」
ナレーション: 「まぁ、とりあえず、全員が無事でよかった…、それで…」
操夢: 「今後の行動計画ですか？」
八雲紫: 「ええ、そう。ここが紫にばれないとは限らないし…」
操夢: 「そうですね…、僕はそう言いながら、霊夢たちを見る。」
操夢: すると、霊夢が口を開く。
博麗霊夢: 「ねぇ、これから私たちは、紫に追われる立場になるの？」
操夢: 「霊夢さんのいう通りですね…。」
僕はそういうと、一呼吸を置いてから、話し出す。
操夢: 「みとりさん…」
僕はそう彼女に、文が記事を書ける部屋があるか尋ねる。
ナレーション: 「ええ、ありますが…」
操夢: そして僕は、文に記事の作成を依頼する。
射命丸文: 私は、彼の依頼を聞き、「わかりました」と返すと、その場を離れ、みとりと共にその部屋に向かっていった。
操夢: 僕は、二人がいなくなると、
操作盤の前に立ち、ある画面を表示する。
八雲紫: 私は、例の会見後に起きた、システムの乗っ取られ騒動で急遽設けられた、情報収集室で束の間の休憩をとっていた。
八雲紫: すると、誰が戸をノックする。
「誰かしら？」
「にとりです。今、中に入っても大丈夫でしょうか？」
八雲紫: 「ええ、どうぞ。」
八雲紫: 私がそういうと、彼女は戸を開け、入ってくる。
にとり: 「紫様がおっしゃってた例の円球システムの乗っ取りは、一度解消され正常に戻りましたが、再び乗っ取られています。」
八雲紫: 「どこから不正アクセスされてるの？」
にとり: 「今現在も、アクセス元を調べていますが、
なかなか特定できない状況です。そこで…」
八雲紫: 私は、そこで唾を飲む。すると、彼女はヒソヒソとその内容を語った。それを聞いた私は、ある人物に電話をかけた。
操夢: 僕たちが、その画面…東京の某所カメラ映像を見ていると、
そのカメラに映っている人物が電話をかける。
操夢: すると、霊夢のポケットから音が鳴る。
僕は、霊夢に目で合図を送る。
操夢: そして、霊夢が部屋から出ていくと、僕はあるニュース記事を映し出す。そして、同時進行でシステムのコードを書き換えていく。
操夢: すると、レミリアが話しかけてくる。
レミリア・スカーレット: 「ねぇ、この記事に出てくる、幻想郷って何なの？」
操夢: 僕は、彼女の質問には、答えずに、
彼女たちが見ている画面をスクロールしていく。
操夢: すると、彼女たちは、驚いた表情する。
操夢: 「この記事は、幻想郷の地下深くを通るトンネルと、碓氷峠の地下を通るトンネルがつながったと記されています。」
操夢: 「そして、この記事には、奥羽リニア新幹線のトンネルとつながり、自由に行き来できるとも記載されています。」
操夢: 「そして、この記事の公開日は3人の猛者が組んでできたゆかりん党が結束した日の1ヶ月後に公開されています。」
操夢: 「実は、この記事の作者は、今僕が依頼した文さんで、おそらく、紫をはじめとしたゆかりん党と裏でつながってます。」
操夢: 「その文さんが、その裏口を閉じて、紫さんたちを裏切ったと知れ渡れば、現内閣の崩壊は時間の問題でしょう。」
レミリア・スカーレット: 「もしかして、そこまであなたは考えて実行したの？」
操夢: 「いえ、ここまで完璧に推測ができれば、もっと素早い行動ができる様になりますよ。いずれは…そうなるかも知れませんが…」
レミリア・スカーレット: 「じゃあ、紫たちは、このままだと…」
操夢: すると、彼女たちの表情が変わる。
操夢: 「僕は、政党を作ることはしません。だから内閣が崩壊しても、それは実質的なことで他者から見たら、変わりません。」
操夢: 「ですが、僕はこの国のシステムを直接操作、変更することで政党不要な新たな仕組みを築き上げます…」
操夢: 「おそらく、僕の同胞がいるので、その人たちで丸ごとシステムを操ることで、実権を直接握り締めます…」
操夢: 「ですので、紫さんたちを魔理沙さんたちから見たときは、これまで通りの状態なので、気にする必要なないですよ…」
レミリア・スカーレット: 「そう…」
操夢: すると、霊夢が部屋に戻ってくる。「とりあえず一通りの作業は済んだので、魔理沙さんたちは自由に行動して大丈夫ですよ。」
博麗霊夢: 「えっと…私は…」
操夢: 「霊夢さんは過去の馬券の購入歴について、
聞きたいことがありますから、僕とこの部屋に残りますよ。」
操夢: 僕はそういうと、霊夢の手を握り、こちらに引き寄せる。
「魔理沙さんたちは自由に動いて大丈夫ですよ。」
操夢: 僕がそういうと、雰囲気で察したのか、魔理沙たちは、部屋から出ていき、部屋に残ったのは僕と霊夢の二人だけになった。
操夢: 「さて、あなたがこれまで購入した馬券の内容と金額、購入日時について１から教えてもらいますか…」
操夢: 「あと、働いている時の愚痴や不満があれば、
ここで一緒に述べてください。」
操夢: それから、僕は彼女の馬券の購入履歴と内容、
仕事に対する愚痴や不満と一つ一つ聞き取っていた。
ナレーション: それからしばらく立ち二人は…
博麗霊夢: 「ねぇ、あんた、私の話、聞いてるの？」
操夢: 僕は、そういう彼女の背後にそっと周り、
片手で彼女の頭を撫でながら、片手を彼女の体に回す。
博麗霊夢: 「あんた…それ…反則よ…」
博麗霊夢: 「でも…もっと…そうなでて…。」
操夢: 僕は、特に何かを言うこともなく、
ただ同じような体制で、彼女の頭をそっとなで続ける。
操夢: すると、ふと霊夢が僕の腕にもたれかかる感覚を感じ、
しっかりと支えながら、彼女の正面に回る。
操夢: どうやら、彼女は頭を撫でられているうちに、寝落ちした様だった。僕はその彼女をそっと地面に横たわらせる。
操夢: そして、僕は操作盤の前に立ち、先ほどのまでのコードの書き換えを進めていく。そして、数十分すると部屋の扉が開く。
操夢: 彼女は何かを言いかけるが、地面で気持ちよく眠る霊夢を見て、何かを思い出したのか、頬を赤らめる。
射命丸文: 「依頼された記事は…、書き終わって投稿できました…」
射命丸文: 「霊夢さんだけが、頭を撫でられて眠るなんて…」
操夢: 僕は、彼女の小言を聞き取ると、そっと背中に回り、霊夢と同じように、霊夢と同じ時間だけなでなでするのだった。
操夢: そして、文も疲れたのか、眠りに落ち、僕はただ一人、操作盤の前に立つ、この国のシステムの大規模変更は始まったばかりだ。
操夢: そして、同時にこれから、僕はある決断をしなければならず、
その決断について考えを深めていくのであった。
ナレーション: 場面が変わり…
八雲紫: 私が、霊夢に電話をかけ、この問題は…異変だと言い、解決するように指示を出したが、一向に不正アクセスは実行され続ける。
八雲紫: すると、再び戸がノックされる。私は「どうぞ。」と返す。
蘭: 「紫様…、あの射命丸文がこんな記事を先ほど投稿しまして…」
蘭は、印刷されたネットニュース記事をそう言いながら渡す。
そのニュース記事には、あの記者会見は嘘つきだと書かれていた。
蘭: 「紫様…、これは文が紫様を裏切った…と言うことですか？」
八雲紫: 「ええ、そうなるわね。きっと私たちの見てない隙に、買収されたのよ…、巨漢党の置き土産である彼にね…」
八雲紫: 「それと、彼のそばにいる霊夢の動きが見られない以上、彼女も彼に取られたことになるわ…、これは…私の失策よ…」
八雲紫: 私たちがそんな話をしていると、
誰かが部屋の戸を叩き入ってくる。
橙: 「紫しゃま、さっき、沖縄からこんな文書が届いて…」
八雲紫: 橙はそう言うと、Faxで印刷された用紙を渡す。
その用紙には、彼が提示したある内容が記されていた。
八雲紫: 「蘭、橙、覚悟はできているかしら…。」
私は、そう二人、そして自らにも、問いかけた。
博麗霊夢: 次回予告
操夢: 僕は、文と霊夢がすやすや寝ている横で、
この国、いや世の仕組みを１から作り替えていた。
操夢: すると、みとりがやってきて、僕に進捗を聞いてくる。
僕は、彼女にある程度進んでいると答える。
操夢: 僕は、さらに、システムの作り替えを進めていく。
そして、先方からの連絡が入ると、沖縄を離れるのだった。
博麗霊夢: ご視聴ありがとうございました